팀8가 당신의 소원을 이뤄줍니다
전에 방송 내에서 팀8의 맴버에게
이뤄줬으면 하는 것을 모집했더니
무려 2,000건을 넘는 응모가 쇄도
그래서 이번에 오카베 린, 오구리 유이
하마 사유나의 3인이
소원을 이뤄주러 갑니다
그리고 이번에 소원 지켜보기 역을
맡는 사람이
'시즈루'의 무라카미 군입니다
무라카미 상이라고 하면 전에
팀8에 대해서 뜨거운 설명을 해줬는데
- 팀8의 일이 늘었죠?
- 그렇습니다
밥 먹게 해줬습니다. 감사합니다
※팀8에 감사
지금부터 말이죠, 소원은
이뤄주러 가는데
어때? 어때? 기대 돼?
실제로 만났을 때 놀랄까
기뻐해 줄까 하는 불안감은 있네요
그게 무서워요. 가장
팀8의 팬 만만히 보지 마
※어디 포지션?
그래서 지금부터 3명이 서프라이즈로
의뢰인이 있는 곳으로 돌격
과연, 어떤 소원을 이뤄줄까?
이번에 이뤄줄 소원은 3개
먼저
2살 쌍둥이 딸들에게
AKB48의 댄스를 보여줬으면 좋겠다
소원을 보내 준 사람은
치바현에 사는 회사원, 다나카 상
현재 부인과, 2살의 쌍둥이 딸과
살고 있는 다나카 상은
AKB48의 열혈팬
독신시절에는 생활의 거의 전부를
AKB에 쓰고 있었지만
지금은 육아도 있어 라이브에도
좀처럼 갈 수 없다고 한다
그러나 가족과 함께 DVD 등을
보고 있는 가운데
딸들이 AKB의 댄스에
반응하게 되었다고 한다
그런 다나카 상의 소원은
딸에게 진짜 AKB의 댄스를
보여줬으면 좋겠다는 것
무라카미 상도 자녀 분이 보고 있죠?
저도 딱 2살의 아이가 있어서
마음을 엄청나게 알 것 같습니다
라이브의 방해도 하고 싶지 않고
그 마음도 있는 분이기 때문에
예를 들면, 여러분도 (어렸을 때)
댄스를 흉내내서 하거나 하기도 했어?
있었습니다. '미니모니(모닝구무스메)'를
엄청 좋아해서
발표회를 자주적으로 했다든가
저는 초등학교 때인데
헤비로테이션을 자주적으로
※자주성이 강하다
모두 꽤 자주적으로 했구나
차로 달리길 1시간
다나카 상의 자택 근처에 도착
스탭이 이야기를 듣고 싶다고만
말하고
가족을 모아서 집에는 있지만
여러분이 오는 것은 모르고 있어요
서프라이즈가 되기 때문에
이건 좀 기뻐하지 않겠습니까?
그렇다. 지금 자택에는
스탭이 온다고 믿고 있는 다나카 상과
아무 것도 모르는 부인과
딸이 집 안에
그래서 택배원으로 분장한 파라다이스가
초인종을 눌러
문이 열린다면 일제히 맴버가
나타나는 작전
그러나 한가지 문제가...
※수상함
- 절대 (문을) 열지 않아요
- 무서워
이것에 관해서는 내가 생각한 것이
아니고 스탭이 쉽게 본 거라 생각해
과연 AKB에 생활의 모두를 바치고
있었던 다나카 상은 기뻐해 줄까?
일동은 다나카 상 자택
30m 앞까지 접근
조용히 해
엄청나게 수상한 택배원
데려오세요
서프라이즈 스타트!
긴장돼
카메라에 엄청나게 수상한
모습이 비쳐
무서워
실례합니다. 택배원입니다
의외로 쉽게
카메라 보인 순간 당황할까? 어떨까?
택배입니다
※돌격!
깜짝 놀랐어
찾아왔어요
깜짝 놀랐어. 진짜 AKB다
진짜 AKB예요. 찾아왔어요
가족 여러분 불러주세요
AKB 엄청 좋아하는 다나카 상의 리액션은?
엄청나게 웃는 얼굴이 되어 있어
어서 어서 어서 다나카 상
예상하고 있던 리액션과는
좀 달랐지만
덧붙여
떨고 있습니다
알아요?
- 근데 목소리가 떨리고 있네요
- 확실히
'떨리고 있습니다' 라고 말하고 있는
목소리가
그러나 맴버가 방에 들어가자,
현실감이 나온 걸까
어떻습니까? 좀..서프라이즈적인
느낌으로 왔는데
말이 안 나오게 되네요
그거죠? 리얼한 리액션이라는 건
절대 저쪽이에요
그러니까 저로서는 '우와!'가 될 거라고
생각했더니 의외로 저렇게 되어서
- 물론 기쁘죠?
- 네. 지금의 대스타 3명입니다
- 대단해. 그렇게 말해주니까 기쁘지 않아?
- 엄청 기쁩니다
덧붙여 남편 분은 누구오시라든가 있습니까?
팀8 안에서
팀8 말입니까?
꼭 들려주셨으면
다른 맴버 이름도 괜찮아요
요코야마 유이짱
저기 있어요
저기에 있지?
절대 그럴 거라 생각했어
- TV위에 있네
- 약간은 기대했지만요
그럼 부인의 오시는?
정말로 하마 짱이..
기뻐
- 근데 버라이어티가..
- 버라이어티가 재밌어서
감사합니다
그런 다나카 가족의 아주 귀여운
2살짜리 쌍둥이 딸이
최근 AKB48의 DVD에
반응하게 되었다고 한다
대단해. 이거
낯가림 없네
엄청 잘 따르네
악수회에 갔을 때도 자녀 분과
가도
당연하겠지만 이렇지는 않지 않습니까?
근데 '안기회'가 지금 시작되어 있으니까요
솔직히 둘은 슬슬 (기저귀가)
벗겨지지 않을까 하는
괜찮습니다. 오늘은 벗기는 일
없을 테니까
맴버와 만나 시간이 지나며
긴장이 녹은 모습의 다나카 상
그래서 질문
AKBINGO 보면서 재밌구나 하는
기획이라든가 있습니까?
특별히 재미없는 게 없어요
멋진 한마디
남편 분, 언제부터 그런
좋은 코멘트를?
가르쳐 주세요. 그런 코멘트력
다나카 상이 생각하는 팀8의
매력이란 건 뭡니까?
47명 정말로 전부 매력적
근데 저도 아직 전원 개척하지
못하고 있는
개척?
어떤 의미입니까? 개척이라는 건
차로 운전하고 있을 때
(딸들이) 오구리 상의 솔로를 (보고 있었어요)
솔로콘서트?
솔로콘서트
기뻐
차 이동 중에 보는 건
진짜 팬이 아닐까요?
지금은 육아도 있어 빈번하게는
라이브에 갈 수 없다고 하는 다나카 상
그 때문에 자택에서
DVD를 보고 있자,
최근 이쪽 애가 overture
(등장BGM)에서 춤춥니다
overture에서
좀 긴장하고 있나? 지금은 저렇지만
아마도 텐션 올라가거나 하죠?
그래서 딸에게 AKB48의 댄스를
보여줬으면 좋겠다는 소원을
지금 이뤄주죠
아, 하네요. 아버지 아버지
손끝이 이상해
다나카 상의 포츈쿠키
이거 근데 이렇게 눈이 맞은 적 없어요
이건 기뻐
그러자,
대단해
※웃는 얼굴
아야나 짱과 유리나 짱도 흔들흔들
이거 대단해
자신의 집 안에서 하고 있어. 이거
게다가 노래도 좀 부르네
둘 다 웃는 얼굴
※박수
박수치고 있어
- 대단하네
- 다행이네
기뻐하고 있어
기분이 좋아졌네요
다행이야 다행이야. 정말로
처음에 아버님을 만났을 때는
엄청 서늘하구나 라고 생각했지만
정말로 좋은 의미로
기분 나빴으니까요
아직 현실과 꿈의 사이
압니다
팀8이 당신의 소원을 이뤄줍니다
이어지는 소원은?
오구리 유이 상이 멋있는
사복을 골라줬으면 좋겠다 라는 것입니다
- 지명이다
- 네. 지명입니다
소원을 보내준 사람은
대학원생, 다카기 군
대학까지 육상부였던 다카기 군은
평소부터 츄리닝으로 생활하고 있고
AKB48의 이벤트에 갈 때 조차
츄리닝
그래서 모델로서도 활약하고 있는
엄청 좋아하는 오구리가
멋진 사복을 골라줬으면 좋겠다고
하는 소원
근데 남, 누군가의 옷을
코디네이트한 적이라든가
골라준 적이 저는 없기 때문에
게다가 남성이고
엄청 긴장돼요
다카기 군은 오구리 짱이 오는 것을
몰라요
그래서 이번에도 서프라이즈를
하고 싶네요
이번의 서프라이즈는 오구리에게의
비디오메시지 수록이라는 이유로
스탭이 다카기 군을 공원으로
불러내어
거기에 엄청 좋아하는 오구리가
몰래 다가가 말을 건다고 하는 작전
그래서 즉시, 오구리에게의 메시지수록이라고 믿고 있는
다카기 군이 공원에 도착
오늘은 토마토 비디오메시지를
찍을까 하고 있고
- 오구리 짱에게 속마음을 전달하는
- 속마음
- 꽤 어렵네요
- 어렵다
한편, 오구리 일행도 다카기 군이
있는 공원 근처에 이동
그러자,
소리가 좀 들려
그렇다. 오구리 일행은 이어폰으로
다카기 군의 목소리가 들리는 장치
그런 것은 모르는 다카기 군은..
(오구리 상은) 좀 우등생같은
부분이 있다고 생각하기 때문에
더욱 더욱, 뭐랄까요..적극적으로는
아니라도 독을 뱉어낸다거나 해도
좋지 않을까 하는 부분은 좀
있다고 생각합니다
오구리에게 뜨거운 어드바이스를 보내다
적극적으로 하는 쪽이 좋대
제가?
좀 더 확 갔으면 좋겠다고 하는
팬의 기분도 있지 않겠어?
그리고 오구리 일행도 공원에 도착
거기에는 엄청 좋아하는 오구리가
가까이에 있다고는 조금도 생각하고 있지 않는
다카기 군의 모습이
뜨겁게 말해주고 있네
그럼 갈까
- 잘해 잘해
- 천천히 다가가
서프라이즈 스타트
한번 말해주세요
한번 큰소리로 말해주세요
오구리 상, 안녕하세요
오구리 상을 처음으로 봤을 때부터
그러자,
아냐 아냐. 안돼 안돼
뭐하고 있어? 저 녀석
들켜 들켜
위험해 위험해 위험해
(미끄럼틀의) 소리 들렸어
가 가 가 가 빨리
어떤 것에도 열심인 정직한 성격에
끌려서
쭉 응원해왔습니다
※좀처럼 가지 않다
AKB를 지탱하는 것과 같은
메인의 존재가 되어 줘서
팬으로서도 엄청 기쁘게 생각합니다
그리고 드디어 그 거리 5m
들키지 마
가 가 가
엄청 좋아하는 오구리로부터
말이 걸어진 다카기 군의 리액션은
눈치 못챘나? 이걸로도
뭐야 저 리액션
또 예상 외의 리액션인 다카기 군이
있는 곳으로 돌격
- 더욱 놀라지 않을까 생각했는데..
- 미안해요
TV에 익숙해있지 않기 때문에
- 근데 깜짝 놀랐죠?
- 그 그 그 그랬습니다
했죠?
긴장되어서 떨고 있었습니다
엄청 좋아하는 유이유이가 왔어요
유이유이가
말이 안 나오네요
여기서 다카기 군이 오구리의 옆으로
이동하자,
어떻습니까?
평소는 언제나 악수회에서
보고 있지만
오늘의 오구리 상은 어떻습니까?
TV에서 촬영하고 있는 오구리 상을
보는 일은 그다지 없기 때문에
약간 신선하다랄까
폼 잡고 있잖아
뭐야! '신선하다랄까'는..
위에서 보고 있어 싫어하고 있어
딱 팬의 거리를 유지하고 있네
이건 '절대 성역'
이 이상은 안 된다고 하는
가까이 갈 수 없어
아우라가 나오고 있으니까
이 이상은 못 가는 건가
눈 쳐다 볼 수 없죠? 지금
전혀 못 보겠네요. 악수회는
이렇게 책상이 있기 때문에
뒤를 생각하지 않는다면 한차례
껴안아도 좋다고 생각해
출입금지가 되어 버려요
그리고 여기서 열심인 다카기 군의
소원을 이뤄주기 위해 버스로 이동
옷 가게로 이동하는데 다카기 군
어때? 지금
심박수가 올라가버려
어떻게 할 수 없는
한차례 린짱에게도 흔들린 적이
있다고 해
그 사이에 있잖아. 지금
저는 어떤 포지션?
※안타까움
- 하마짱은?
- 하마짱도 좋아하기 때문에 괜찮습니다
'부록'같은 느낌으로 말하지 않았으면
팬이 아이돌에게 상처를 주는
그리고 일동은 쇼핑몰에 도착
이쪽의 남성복 가게에서
오구리가 옷을 골라줬으면 좋겠다고 하는
다카기 군의 소원을 이뤄줍시다
그러면 지금부터,
유이짱이 좀 골라주러 갈까요?
유이짱도 좀 긴장하고 있네
가령, 이런 것이라든가
아, 좋네
쇼핑 데이트이지 않습니까. 이거
이거 절대 재밌는 거야
오구리와의 데이트 기분을 맛볼 수 있는
꿈과 같은 한때
또한
이것에 이것을 합친다는 것?
사치. 8맴버 3명이서 이런..
8팬으로서는 좋아서
견딜 수 없는 시간
그리고
부탁합니다
이후, 오구리의 손으로 다시 태어난
다카기 군이 등장
요전, 야마모토 사야카 졸업 콘서트가
오사카 만박기념공원에서 개최되었습니다
그런 야마모토로부터 프로그램에 메시지가
AKBINGO 보시는 여러분, 안녕하세요
야마모토 사야카입니다
정말로 AKBINGO에는 NMB48도 많이
신세를 지고 있고
역시 기억에 남아있는 것은
연말연시의 손금 점보기에서
1위를 했던 것입니다
실제로 결과로서는 일이라든가
개인적으로 연결이 되었기 때문에
정말로 기분 좋게 1위를 실감했습니다
정말로 감사합니다
NMB48는 아직 힘차게 달려가고 있기
때문에
AKBINGO도 꼭 NMB48를 부탁드립니다
감사합니다
그리고 오늘 밤은 11월28일 발매
AKB48 54번째의 싱글
NO WAY MAN에 수록되는 커플링곡의
뮤직비디오를 보내드립니다
먼저, 타입D수록, 야하기 모에카 센터
U-16선발에 의한 '최강 트윈테일'
이후, 오구리 매직으로
극적 Before & After
지금까지 츄리닝 생활이었던
다카기 군은
오구리의 손으로 어떻게
다시 태어났을까?
그럼 즉시 다카기 군
나와 주세요. 부탁합니다
오~ 좋아 좋아
엄청나게 멋쟁이야
엄청나게 좋아
이쪽이 오구리의 코디네이트로
(옷이) 깨끗이 결정된 뉴 다카기 군
츄리닝 시대와는 마치
다른 사람처럼 스타일리쉬하게
머리 스타일도
뭔가 달라. 아까까지는
부스스한 상태였는데
머리끝으로 놀아대고
미안합니다. 뭔가
오구리 짱, 이 복장의
포인트라든가 있어?
빈틈없는 코디로 했고
저도 옷을 고를 때
그다지 많은 색을 쓰지 않도록
하고 있었다라든가
잘 합쳐진 사복
- 근데 엄청 어울리죠?
- 어울려 어울려
어때?
자신이 아닌 것 같다랄까
자신도 변해버렸으니까
팀8을 향한 자신도
거기는 흔들림이 없어요
※팀8 오시는 계속
멋지게 변했습니다
- 꿈 이뤄졌어요?
- 네. 이뤄졌습니다
다음 주의 모습을 살짝 공개
다음 주에도 계속해서 팀8이
팬의 소원을 이뤄줍니다
눈물을 부른 그 소원이라는 것은